Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anda sangat suka muzik.
Anda bermain dan menyanyi dengan baik juga.
Anda tidak sepatutnya memikirkan untuk
mewarisi perniagaan keluarga.
Saya ingat awak pernah cakap
anda tidak suka mewarisi syarikat.
Adakah saya pernah memberitahu anda itu?
Dengan getaran anda,
bukankah ia jelas?
Saya lulus peperiksaan seni sejak dahulu.
Markah utama saya sangat tinggi.
Tetapi ayah saya tahu.
ayah saya...
Dia bertegas saya belajar perniagaan.
Xiao Zhao.
Ren Nan berada di tingkat bawah di syarikat itu.
Jika dia bertanya tentang saya,
cuma cakap saya tiada di sini.
Okay.
Dia pasti di sini untuk mengomel saya
tentang sekolah seni.
Hello, Tuan Muda Ren.
Ayah saya suka sangat mencolok.
Saya hanya takut anda akan menjadi lebih bersinar
pada masa hadapan.
Anda jelas berada di pejabat,
tetapi anda mempunyai setiausaha mengatakan
anda tidak berada di sini.
tak boleh.
Saya bukan orang macam tu.
By the way,
mana ayah saya?
Saya rasa Encik Ren tiada di sini.
Itu sempurna.
jom pergi.
Tuan Muda Ren.
Ayah awak—
Mengapa dia tidak membenarkan anda belajar muzik?
Beliau berkata industri rekod
sedang bergelut.
Perkara ini—
dia membelinya untuk saya di sekolah menengah.
Dan sekarang?
Sekarang dia memberitahu saya untuk melepaskannya.
Lelaki tua—
mereka hanya berubah-ubah.
macam mana?
Ia hebat.
Kembali di sekolah menengah,
perniagaannya tidak begitu sibuk.
Dia juga bermain dram dengan saya.
Kemudian, perniagaannya berkembang lebih besar.
Dia tidak mempunyai masa untuk saya lagi.
Bukankah ini Saudara Liu, Tuhan Saham?
Hello, Tuhan Saham.
Stok Tuhan? Tolonglah.
Saya baru tahu serba sedikit tentang pelaburan saham.
Saham Tuhan, kami semua mendengar daripada Encik Ren—
katanya setiap saham yang anda cadangkan naik.
Saham Tuhan, bolehkah anda membimbing saya suatu hari nanti?
awak terlalu baik.
Adakah Encik Ren di sini?
Encik Ren tiada di sini.
Tuan Muda Ren ada di sini.
Awak tak pergi lagi ke?
tak mengapa.
Ayah saya tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Saya akan bermain beberapa permainan video.
Awak berehat juga.
Duduk, buat diri anda selesa.
Saya tidak pernah duduk di kerusi CEO sebelum ini.
Saya juga boleh mencubanya.
Lihat bagaimana rasanya menjadi Tuan Muda Ren.
Saya benci apabila orang memanggil saya Tuan Muda Ren.
Seolah-olah saya hanya anak ayah saya,
dan tidak mempunyai nama saya sendiri.
Tetapi nama awak—
bukankah ia diberikan oleh ayah kamu juga?
Adakah Tuan Muda Ren di sini?
Gembira bertemu dengan anda, Tuan Muda Ren.
Nama keluarga saya ialah Liu.
Saya telah berjumpa dengan Encik Ren beberapa kali.
Anda telah salah faham.
Saya bukan Tuan Muda Ren.
Tuan Muda Ren, awak menjadi dramatik lagi.
walaupun
dia tidak pernah menghormati pilihan anda,
tidak pernah peduli apa yang anda fikirkan,
dia tetap ayah sebenar awak, walau apa cara sekalipun.
Pemuda ini masuk akal.
Oh, betul—
Liu Haishi.
Jika anda tidak keberatan,
awak boleh panggil saya Uncle Liu.
Pakcik Liu.
Nampak macam ayah awak
telah mengikuti pilihan saham saya.
Lihat ini—
mereka semua telah meroket!
Tiga bulan lalu,
Saya mengesyorkan beberapa saham yang menjanjikan
kepada ayah anda.
Dia tidak percaya saya.
Mereka naik keesokan harinya.
Dan kemudian?
Saya mengesyorkan beberapa lagi.
Dia masih tidak mempercayai saya.
Dia terlepas lagi.
Kemudian,
Saya mengesyorkan saham kepadanya beberapa kali.
Setiap kali mereka bangkit,
mereka melambung tinggi!
Itu menakjubkan!
Awak datang hari ini
untuk bercakap perniagaan dengan Encik Ren, bukan?
Patutkah kita beritahu En. Ren?
Suruh dia datang.
Tidak tergesa-gesa.
Saya di sini hanya untuk duduk sebentar.
Tuan Muda Ren juga suka gendang.
Saya juga menyukai mereka ketika saya masih muda.
Pada masa hadapan,
adakah anda merancang untuk mengejar seni?
Tidak merancang untuk mewarisi perniagaan keluarga?
Tuan Muda Ren tidak boleh menentukan hidupnya sendiri.
Sudah tentu dia akan mewarisi perniagaan keluarga.
Betul tak, Tuan Muda Ren?
Baiklah,
sejak itu,
Tuan Muda Ren boleh mula menguruskan wang sekarang.
eh,
wang,
semakin anda mengetahuinya,
semakin ia mengenali anda.
Lihat pakaian anda.
Oh,
lihat sahaja kasut rakan sekelas anda.
Ia menunjukkan bulatan sosial Tuan Muda Ren
cukup berharga juga.
Tuan Muda Ren,
anda biasanya agak berkemampuan, bukan?
saya...
Apabila saya lapang,
Saya suka mengadakan parti untuk kelas.
Nyalakan bunga api,
lakukan beberapa aktiviti romantik yang mencolok.
Jadi, adakah anda berminat
dalam pasaran saham?
Fikirkan sahaja,
jika anda membuat wang dalam saham,
anda boleh merawat seluruh kelas
ke pesta,
menonton bunga api,
dan adakan satu lagi acara kelas romantik.
Yang paling penting,
anda boleh membeli instrumen yang anda suka.
Jika anda boleh mendapatkan wang sendiri,
maka pada masa hadapan,
ayah kamu tidak akan mengawal kamu sebegitu.
Berapa banyak wang yang saya perlukan?
Baiklah,
kita boleh mulakan dengan membeli beberapa saham longgar.
Saya akan mengikis lagi,
membantu anda mendapatkan seratus ribu.
Cuba bawa anda ke pasaran dahulu.
Tak payah carik seratus ribu.
Saya sendiri sudah mempunyai sebanyak itu.
Lihatlah rakan sekelas anda yang kacak,
dia mempunyai fikiran perniagaan.
Nak pertimbangkan
bermula dengan seratus atau dua ratus ribu?
Hanya untuk berlatih.
pasti.
Saya akan meletakkan seratus ribu dahulu.
Baiklah.
Jadi, emm...
Awak tidak jauh lebih tua daripada saya.
Memanggil awak "pakcik" tidak sesuai.
Bagaimana kalau saya panggil awak Abang Liu?
Okay.
Abang Liu,
perjalanan ini tidak mudah untuk anda.
Ia tidak begitu sukar.
Selagi ada untung,
semuanya berbaloi.
Sudah tentu, maksud saya
daripada beribu-ribu
atau beratus-ratus saham,
anda memilih seseorang seperti Tuan Muda Ren.
Itu benar-benar tidak mudah.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Adakah Tuan Muda Ren memberitahu anda itu?
Abang Liu,
Saya ada soalan untuk awak.
Jika saham naik banyak dan turun sedikit,
adakah itu ciri trend pasaran kenaikan harga?
Eh...
Tuan Muda Ren,
Saya semua tentang perdagangan sebenar.
Saya tidak belajar banyak teori.
Asalkan dapat duit, itu sudah memadai.
awak...
Lihatlah stok yang saya cadangkan kepada ayah anda.
Setiap satu
telah diramalkan dengan tepat untuk naik atau turun.
Buka e-mel ayah anda,
semak tarikh.
Bukankah saya mengesyorkan mereka dahulu,
dan kemudian mereka naik?
saya rasa,
tidak perlu bersusah payah membuka emailnya.
Bagaimana dengan anda membuka e-mel anda sendiri
dan biar saya lihat?
Eh...
Itu bukan idea yang baik.
Selain Tuan Muda Ren,
anda mungkin menghantar
e-mel yang sama kepada ratusan orang setiap hari.
Anda memilih saham pada hari itu,
kemudian hantar ke kumpulan yang berbeza
sama ada ia akan naik atau turun.
Peluang naik atau turun ialah lima puluh lima puluh.
Jadi,
beberapa orang
akan fikir ramalan anda betul.
Seterusnya,
anda ulangi helah itu.
Akhirnya, anda akan menapis kumpulan
yang pada pandangan mereka,
awak
adalah Tuhan Saham.
Kerana ramalan anda
sentiasa betul.
Sebab itu saya mengagumi awak sebentar tadi.
Satu dalam seribu.
Jika anda mempunyai ketabahan ini,
dan melakukan kerja yang betul,
anda sudah lama melakukannya.
Tetapi saya fikir,
kerja yang begitu kompleks
tidak boleh dilakukan oleh seorang sahaja.
Di belakang awak,
mesti ada keseluruhannya
pasukan penipuan, bukan?
Jangan panik.
Pergi serahkan diri.
Cuba untuk mendapatkan kelonggaran.
Yu Xingchen.
Ruoruo
Kenapa awak ada di sini?
makcik
Adakah Yu Xingchen sudah pulang?
Saya perlu bercakap dengannya.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Jangan hanya berdiri di situ.
Masuk dan duduk.
Cepat, jom.
Tidak perlu, Makcik, sungguh.
Yu lama
Anak perempuan awak ada di sini.
Cepatlah.
Potong buah, buat teh.
Dapatkan sebotol cola.
Cepat, jangan termenung.
Saya datang, saya datang.
Yu Xingchen
Bagaimana anda mengetahuinya
dia penipu ke tadi?
Helah seperti ini hanya popular sekarang.
Dalam beberapa tahun, kebanyakan orang akan melihatnya.
Tetapi cara anda dengan kata-kata adalah menakjubkan.
Hanya beberapa ayat,
dan lelaki itu terdiam.
Jika saya mempunyai kefasihan anda,
boleh saya yakinkan ayah saya
untuk membenarkan saya belajar muzik?
Begitulah keadaannya.
Maksud ayah awak
sebenarnya betul.
Dalam beberapa tahun,
industri rekod akan merosot.
Tetapi apa yang dia tidak tahu
adakah bidang ini akan mempunyai pembangunan ekologi baru.
Masa depan ialah era internet.
Kami tidak memerlukan CD untuk mendengar muzik.
Jadi maksud awak
menggunakan pemain media mudah alih
atau mendengar melalui telefon?
Fikirkan sahaja.
Jika suatu hari nanti
kita boleh membeli-belah dan memesan makanan melalui telefon,
dengar muzik pada telefon kami,
menonton filem, strim langsung, bermain permainan—
apa maksudnya?
Apakah maksudnya?
Itu satu perubahan besar.
Izinkan saya memberitahu anda satu perkara.
Sekarang ini,
kami beratur di kedai CD untuk album.
Tetapi pada masa hadapan,
hanya ketik pada telefon kami,
dan album itu ada pada telefon kami.
Dan lagu anda akan masuk dalam talian serta-merta,
supaya orang ramai boleh mendengarnya pada bila-bila masa, di mana sahaja.
Jadi beritahu saya,
kemerosotan industri rekod
dan anda seorang penyanyi—
adakah mereka benar-benar berhubung?
Tetapi kuncinya ialah,
lagu anda mesti bagus.
Itu terlalu mengada-ada.
Adakah itu mungkin?
-Tetapi apa yang awak katakan nampaknya -Ya,
untuk masuk akal.
Perkara-perkara ini
sukar untuk anda fahami.
Tetapi ayah anda telah berniaga selama bertahun-tahun.
Sebagai seorang usahawan yang berjaya,
dia pasti tahu.
Sekarang dah 2010.
Perubahan telah pun bermula.
Ayah awak mungkin
merasakan trend ini.
Baiklah.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan
dan bercakap dengan ayah saya.
Ruoruo, ada lagi.
pakcik, makcik,
Saya memang tak boleh makan lagi.
Juga,
Saya perlu berpatah balik.
Ruoruo
Tinggal sedikit lagi.
Xingchen akan kembali tidak lama lagi.
Hari semakin larut.
Saya perlu pulang dan belajar.
Sudah tentu, anda tidak boleh mengabaikan pelajaran anda.
Satu-satunya penyesalan pakcik ialah
dia baru belajar Sea View Buddha Jumps Over the Wall
dan tidak mempunyai peluang untuk menunjukkan kepada anda.
Kemudian lain kali, saya akan mencubanya.
Semasa anda mempunyai hari ini,
belajar beberapa hidangan lagi.
Lain kali, masak untuk Ruoruo bersama-sama.
Saya akan mengantarnya pulang.
tak perlu.
Saya boleh balik sendiri.
Saya tidak akan menyusahkan awak, Pakcik.
Ia tidak ada masalah sama sekali.